福子便當
阿部さん　シフトを　少し代わってもらえませんか
阿部阿姨 能和我換一下班嗎
あら　珍しいわね
真少見啊
実は　他の仕事を探そうと思いまして
其實我想去找別的工作
娘を一人で養っていくのに
獨自撫養女兒
やっぱり　正社員のほうが　いいかなって
果然還是找份正經工作比較好
そう　応援するわよ
這樣啊 我會為你加油的
でも私は　てっきり
不過我還以為
たまに来てた男と　再婚するのかと思ったわ
你要和那個偶爾來這裡的男人再婚了呢
アイツは　クズ男でした
那傢伙是個渣男
あら　そうなの
原來是這樣嗎
妻子持ちの不倫野郎でしたよ
是個有了妻兒還搞婚外情的混蛋
出た
出現了
子持ちの不倫するヤツは　地獄に落ちればいいのよ
有孩子還搞婚外情的傢伙就都應該下地獄
あの人　万理華ちゃんの…
她就是你的…
ええ　私のお母さん
嗯 是我的媽媽
あの子　もしかして…
那個孩子莫非…
はい　娘です
嗯 是我女兒
そうか　転職をね
她要換工作了嗎
ええ　圭介　いろいろ　ありがとう
嗯 圭介 各方面都謝謝你了
いや　俺も　今回　いろいろと学んだよ
我這次也學到了很多
どうしたの
怎麼了
いや　うちの前に誰かが
有人站在我們家門口
あの　うちに御用ですか
請問來我們家有什麼事嗎
もしかして　麻衣さんのお父さんですか
您是麻衣的父親嗎
はい…
是的…
蓮司さん
蓮司
急に　どうした…
你怎麼突然來這邊了…
はじめまして
初次見面
おとっ…
爸…
麻衣さんと　おつきあいしている
我正在和麻衣交往
愛川蓮司です
名叫愛川蓮司
おつきあい？
交往？
乗り越えれない壁の前で
面對無法逾越的障礙
燻るコトも　やめかけていた
就連咀嚼悲傷 也快要忘卻
君のいない道はまるで
失去了你的旅程
カンナのようで　身が削られる
好像美人蕉 令人心力憔悴
他の誰かが認めなくたっていい
不必在意他人是否認可
僕ら自身が信じ合えれば
只要我們互相信賴
それ以上に強い条約なんて
那就是在這個世界上
この世に他ひとつない
最為堅實的約定
愛とは形のないもの
愛總是無影無形
何かを必要としないもの
愛總是不求回報
気づけば心の中に　そっと生まれるもの
愛總是在不經意間 悄悄溜進我們的心房
幸せの形はきっとね　ひとりひとり違うもの
幸福的形式 每個人都各不相同
僕らは僕らの居場所へ帰ろう
讓我們回到我們的歸處去
僕らは僕らの愛には敵わない
我們敵不過我們間的愛
幸福的預兆
麻衣さん
麻衣
これ　今朝　釣った魚
這是今早釣的魚
食べてほしくて
想讓你嚐一下
わざわざ　ありがとうございます
謝謝你特地跑一趟
彼女なんだから　気にしないで
你是我女朋友 就不用在意了
は…　はい
好的…
麻衣
そうだった　お父さんに　説明してなかった
對了 我還沒跟爸爸說
せっかくだから　上がってもらいなさい
好不容易來一趟 進來休息一下吧
でも
但是
ああ　すみません
對不起
このあと　用事があって　すぐに戻らなきゃいけないので
這之後我還有事要馬上回去
今日は　ここで失礼します
今天就先告辭了
そうか　じゃあ　また遊びにおいで
這樣啊 那下次再來玩吧
はい
好
じゃあ　麻衣さん　またね
麻衣 再見
私　お見送りします
我去送送他
まさか　突然　来るなんて
沒想到他會突然過來
でも　お父さん　意外に大丈夫そうで　よかった
不過爸爸看起來沒事就好
はあ　貴恵
貴惠
麻衣に　ついに彼氏が
麻衣終究還是找了男朋友
ちょっと
等一下
なんで　ビデオ通話にしなかったのよ
為什麼剛才不打視訊
私も見たかった
我也想看啊
麻衣の彼ピ
麻衣的男朋友
何　この温度差
為什麼他倆反應差這麼大
新島さん　大丈夫ですか
新島先生 您沒事吧
もし　体調悪いようでしたら　今夜の新年会は欠席されますか
如果身體不舒服的話 今晚的新年會要請假嗎
ああ　いや　大丈夫だよ
不用了 我沒事
実は　娘に彼氏ができてね
其實是我女兒找到男朋友了
それは　よかったんだが
這確實是好事
急に　さみしくなってしまってね
只不過突然覺得很寂寞
情けないね
我真沒出息
そっか　お嬢さんが結婚したら
這樣啊 如果新島先生的女兒嫁出去
新島さんは　一人きり
他就孤身一人了
私に何か　できたらいいのに
我要是能做點什麼就好了
飲みましょう　そんなときは
這種時候就好好喝一杯吧
せっかくの新年会ですし
難得的新年會
そうだね
你說的對
そうするよ
就這樣吧
守屋と新島さんって　どういう仲
守屋和新島先生到底是什麼關係
気になるなら　直接　聞こうぜ
在意的話直接去問問他吧
アイツ　結婚したんだって？
那傢伙結婚了？
ああ
對
新島さん　去年から　すごく明るくなりましたよね
新島先生你從去年開始就突然開朗起來了呢
そうだね
是啊
よく言われるよ
經常有人這樣說
もしかして　どなたか　いい人ができたとか
難道說遇到哪位特別的人了嗎
ま…　まあね
算是吧
まさか
難道
再婚されるとか
您打算再婚了嗎
いやいや
不不不
それはないよ
沒有那回事
もう　妻だし
而且她已經是我妻子了
そ…　そうですか
原來如此
どうしたんですか
怎麼了
守屋
い…　いや
那個…
新島さんに　アドバイスもらいたくてな
我們想聽聽新島先生的建議
そうなのかい
是這樣嗎
宇田は　気になってる人がいるのに
宇田明明有喜歡的人
一歩踏み出す勇気が　出ないんですよ
卻沒有邁出第一步的勇氣
保谷
それは　どうして
這是為什麼呢
自分の気持ちが　よくわからなくて
我也不太明白自己的感情
いい子だなって思うんですが　恋かどうか　自信なくて
她是個很好的人 但我不確信是不是喜歡上她了
この年だと　結婚も視野に入るし
這個年紀也該考慮結婚了
男として　そこまでの気持ちなのか　悩んでて
作為男人 我在煩惱我對她的感情有沒有那麼深
俺は　考え過ぎずに行動すべきだと　思うんですけどね
我是覺得不應該多想 直接上就行了
うん　だが
嗯 但是
不確かな気持ちで向き合うのは　相手に失礼だと
你應該是覺得 以曖昧的心情去面對那個人
宇田くんは　思っているんじゃないかい
對她很不尊重對吧
はい
是
それもあります
也有這部分的考慮
これは　私の考えだが
我是這麼想的
その人と一緒にいたいと　思ったら
如果想要和那個人在一起
それは　もう恋が始まってると思うよ
那你的戀情就已經開始了
そして　もし　相手がつらいときに
然後 如果對方痛苦的時候
力になりたい　一緒に　乗り越えたいと思えるなら
你想成為她的助力 一起跨過困難
それは愛だよ
那這就是愛了
愛を感じるなら　結婚を考えても　いいんじゃないかな
如果感受到愛了 考慮結婚又有什麼不妥呢
なるほど
原來如此
わかりやすいですね
真是淺顯易懂的解釋啊
「力になりたい」
「想要成為他的助力」
それって…
那不就是…
ただ　保谷くんの言ってることも　一理ある
不過 保谷說的也有道理
人生は　いつ終わるか　わからないからね
人生不知道何時會走向終點
だから　人を思う時間　行動する時間
所以 思念對方的時間 付諸行動的時間
一緒にいる時間
在一起的時間
その全部を惜しまず　大切にしてほしいと
這些都要無所保留地加以珍惜
私は思うんだ
我是這麼認為的
新島さん
新島先生
俺　感動しました
我深受感動
俺もっす
我也是
飲みましょう
喝酒喝酒
さあ　新島さん　どんどん　いっちゃってください
來 新島先生 盡情喝吧
よかったら　もっと　いろいろ　お話　聞かせてくださいよ
如果可以 請再和我們說說吧
魚釣り？
釣魚？
うん
嗯
蓮司さんが誘ってくれて
蓮司邀請我們了
ゆっくり話したいし
我想好好和伯父聊一聊
お父さん　釣りが気に入ると思うんだ
而且我覺得伯父會喜歡釣魚的
なぜか　自信あるみたいで
雖然不知道他哪來的自信
もしかして　彼　天然系
難道說你男朋友是天然系的
おもしろそうね　私も会ってみたいわ
聽起來很有趣呢 我也想見見啊
お母さんも一緒にって　頼んであるよ
我已經說過媽媽也一起來了
ちょっと
等等
なんて説明したの
你怎麼解釋的
仲のいい　ご近所さんの子だって　言って
我就說是關係很好的鄰居家的孩子
だって　お父さんだけ連れていくの　心配なんだもん
因為 就爸爸一起的話 很不讓人放心啊
昨日から　ずっと　私の顔を見るたびに　ため息つくんだよ
他從昨天開始 一看到我就要長嘆一口氣
だから　心配で
所以我很擔心他
はあ
唉
まったく　いい大人が情けない
真是的 一把年紀還這麼丟人
わかったわ
我知道了
ママに　行っていいか聞いてみる
我去問問我媽媽能不能去
この卵焼き　すっごくおいしいよ
這個玉子燒很好吃
ちょっと甘すぎたけどね
我倒是覺得有點太甜了
あのさ　ママ
那個 媽媽
さ　再来週の日曜日に
下下週的星期天
新島家の人たちと　出かけてもいい
我能和新島家一起出門嗎
万理華の前世の家族と
和萬理華前世的家人嗎
そ…　そう
對…
娘のほう　麻衣にさ　彼氏ができたんだけど
我的女兒 麻衣她交到男朋友了
そのせいで　父親が落ち込んじゃって
所以她爸情緒很低落
そ…　それで　彼氏のほうから　家族で遊びに来ないかって　誘われたんだけど
然後 她男朋友邀請她一家人一起去玩
父親が　パニクってて　心配だから来てほしいって
她爸慌慌張張的讓她不放心 所以她想讓我也來
この前　私の前で　あんな　たんか切ったわりには
之前在我面前那麼能說會道的
そんなことで取り乱してるなんて　情けない父親ね
現在就因為這點事亂了陣腳 真是沒出息的父親
そ…　そうなの
是啊…
私がいないと　ホント　だめなんだから
沒我在是真的不行啊
「ちょっとは自立しろ」って　言ってきな
去叫他稍微獨立一點吧
それって…
也就是說…
遅くなるようなら　家の前まで送ってもらいなさい
如果待到很晚 就讓他們把你送到家門口吧
私は　その日は　パートで遅番だし　迎えに行けないから
我那天有夜班 不能去接你
ありがとう　ママ
謝謝你 媽媽
潮風が気持ちいいわね
海風真舒服啊
俺も久しぶりだな　海は
我也是好久沒來海邊了
麻衣さん　ちょっと
麻衣
船借りるダチ　連れてくるから　待ってて
我去帶借我船的朋友過來 稍等一下
はい
好
すぐ戻るから
馬上回來
ちょっと
喲
彼　めっちゃイケメンじゃない
你男朋友這不是很帥嘛
麻衣も　隅に置けないわね
麻衣也真是不可小覷呢
私は　別に　容姿で決めたわけじゃ
我又不是看他的外貌決定的
ふん　じゃあ　どんなところに　ひかれたのよ
哼 那他是哪點吸引你了
えっと
那個
とにかく優しいところと　裏表がないところと
總之很他很會體貼人 表裡如一
意外に　しっかり物事を考えてたり
意外地會認真思考事情
あとは　沈黙が苦痛にならないところと
然後 在一起不說話也不會感覺難受
それから
還有
麻衣さん
麻衣
なんの話
你們在說什麼
いえ　何も
什麼都沒有
ホントに
真的嗎
気になるな
有點在意啊
いえ　ホントに　聞かなくて大丈夫です
真的什麼都沒有的
ほら　圭介おじさん
別發呆了 圭介叔叔
えっと　コイツが　船を出してくれる小枝です
這位是借我們船的小枝
はじめまして
初次見面
自分が船長やるんで　僕の言うことは
我負責擔任船長 我說的話
必ず守ってくださいね
請務必遵守哦
はーい
好的
はい
好
蓮司
めちゃくちゃ　かわいいじゃねえか　彼女
你這女朋友不是很可愛嘛
どこで見つけてきたんだよ
你在哪認識的
仕事関係だよ
我們是因為工作認識的
マジか
真的假的
麻衣さん
麻衣小姐
蓮司のヤツ　しゃべんなくて苦労するでしょ
蓮司這傢伙不愛說話苦了你了吧
いえ
不會
大事なことは　ちゃんと話してくれるので
重要的事情他都會好好跟我說
大丈夫ですよ
所以沒問題
そっか
這樣啊
じゃあ　あとで　コイツの　ガキの頃の話　めっちゃ聞かせてやるな
那待會我跟你說說這傢伙小時候的事情吧
すごく聞きたいです
好想聽
おい　あんま変なこと話すなよ　お前
你別講些奇怪的事情啊
いいわね
真好啊
めちゃくちゃ楽しそうじゃない
看起來很開心
そうだな
是啊
しっかりしなさいよ
給我振作點
自分の娘が　パートナーとして大切にされてる
自己的女兒正被別人當作珍視的伴侶
そんな子に育ったことを　喜びましょうよ
我們作為父母應該為此感到欣慰吧
ああ　そうだな
嗯 你說的對
長いつきあいに　なるかもしれないんだ
說不定還要相處很久呢
少しは頼りになるところを　見せなきゃ
得讓他看看我可靠的一面
その意気よ
就是這個氣勢
よし
好
やるぞ
要上了
お父さん　大丈夫
爸爸沒事吧
完全に船酔いね
徹底暈船了
薬です
這裡有藥
飲めますか
您一個人能吃嗎
ああ　悪いね
不好意思
ありがとう
謝謝你了
もうすぐ　ポイントに着くんで
馬上就到預定地點了
そこに行けば　船も　そんなに揺れないんで
等到了那裡就不晃了
頑張ってください
再加油忍忍吧
それじゃあ　始めましょう
那開始吧
お父さん　気分どうですか
伯父您感覺如何
大丈夫　薬が効いたよ
已經沒事了 藥很管用
じゃあ　餌のつけ方から教えるので
那我先教您怎麼上魚餌
見ててください
請您仔細看
わ…　わかった
好
ちょっとちょっと
哎呀
いとしの彼女を差し置いて　いいの
把心愛的女朋友晾在一邊好無情呀
うん
沒關係
なんか　うれしい
我感覺很開心
なんだろう　よくわからないけど
雖然不知道為什麼
すごく　うれしい
但就是很開心
まあ　確かに　あの２人なら
不過確實 他倆在一起的話
婿と　しゅうと問題は　回避できそうね
應該是不用擔心岳婿關係了
お母さん　気が早いよ
媽媽你想得也太遠了
いやいや
不不不
麻衣は　コロコロと彼氏を　替えるタイプじゃないと思うし
麻衣你不是那種會來回換的類型
いくときは　さっさと　結婚　決めちゃいなさい
如果想好了一定要趕快決定結婚
一度　引っ掛かった魚は　逃がさないように
上鉤的魚千萬別放跑了
でも
可是
かかったかも
好像上鉤了
落ち着いて　さおを上げてください
別慌張 把竿往上提
ああ
好
お父さん　すごい
爸爸真厲害
いいな
好棒
私も早く釣りたい
我也想釣
蓮司おにいちゃん　教えて
蓮司哥哥 教教我
ああ
好
麻衣さんも一緒に
麻衣也一起來吧
はい
嗯
結構釣れたね
釣得真多啊
いや　釣りって　なかなか　おもしろいな
釣魚還真有意思
圭介おじさん　大きいの釣ってたもんね
圭介叔叔你還釣了條大的
すごい引きで　ビックリしたよ
力氣那麼大 真的是嚇了一跳
ねえ　この餌のストックあるか　彼氏に聞いてくれない
能幫我去問問你男朋友還有這種餌嗎
わかった
好的
ちょっと待ってて
稍等一下
あの２人　とってもお似合いじゃない
他倆很速配啊
蓮司さんも　話してみると　案外　優しいし
和蓮司聊了幾句 他也是個很體貼的人
ああ　釣りも丁寧に教えてくれて　ありがたいよ
是啊 教我釣魚的時候也很有耐心 真的很感謝他
おもしろくて　ハマってしまいそうだ
釣魚這麼有意思 我都快上癮了
いいんじゃない
不是挺好的
似合ってるわよ
我覺得很適合你
本当かい
是嗎
いや　俺もそうじゃないかと　思ってたんだよな
其實我也是這麼認為的
はいはい
行行
それにしても　本当に　あの２人　結婚するかもね
不過他們兩個可能真的會結婚哦
そうなったら　やっぱり　こっちに住むのかしら
到時候應該會住到這邊吧
ごめんなさい
對不起
いや　いいんだ
沒關係
麻衣が幸せになるなら
不用顧慮到我
俺のことは気にせず　家を離れてくれて　かまわない
只要麻衣能夠幸福 哪怕她要離開我也很開心
それに　俺には　お前がいる
而且我還有你
私も　こんなに幸せで　いいのかなって思うときがある
我有時候會懷疑 我現在這麼幸福真的可以嗎
生まれ変わって　再会して
不僅轉世和家人重逢
今の家庭も　いい方向に向かっていて
就連現在的家庭也在往好的方向發展
本当に幸せ
真的很幸福
でも　世の中には　私以外にも　亡くなった人はいるのに
但是這世上除了我以外還有很多逝去的人
どうしてって
為什麼只有我呢
それこそ　運命に従っただけだろ
這就是命運了
あまり深く考えなくていいさ
沒必要想太多的
そうかしらね
或許是吧
釣り　飽きたか
感覺無聊嗎
ううん
沒有
ただ　最近すごく　眠くて
只是最近總感覺很睏
止まってても　結構揺れるんだな
船停下來也會晃得這麼厲害啊
蓮司
彼女と　うまくいってそうで　安心したよ
看到你和女朋友處得這麼好我就放心了
あの…
那個…
俺はさ
我本來
絶対お前は香澄先輩と　結婚すると思ってたからさ
以為你肯定會跟香澄學姐結婚的
香澄先輩が高波にさらわれて　もう８年か
香澄學姐被海浪捲走以來 已經八年了嗎
心配してたんだぜ　地元のみんなも
大家都很擔心你
お前　だいぶ引きずってたからさ
你一直不肯走出來
そうだったんだ
原來是這樣
「今も帰りを待ってる」って　言ってたのは　蓮司さんの…
蓮司在海邊等待著歸來的是…
小枝
どうぞ
請用吧
皆さんが釣った魚ですよ
這是各位釣上來的魚
うれしいな　釣った魚を　すぐ食べられるなんて
好開心啊 釣到的魚直接就能拿來吃
テレビで見て憧れてたんだ
我在電視上看到的時候可羨慕了
おいしそうだよ　麻衣お姉ちゃん
看起來好好吃啊 麻衣姐姐
うん
嗯
お父さん　何か　お酒飲まれますか
伯父要喝酒嗎
うん　そうだな
嗯 我想想
麻衣さんは
麻衣你呢
日本酒もあるけど
這裡有日本酒
日本酒があるのかい
原來有日本酒啊
刺身に合わせたいね
很適合拿來配刺身
私は　お酒は　よしておきます
我今天就不喝酒了
そう
是嗎
麻衣さん　疲れた
麻衣你累了嗎
いえ　元気ですよ
沒有 我很好
お刺身おいしそう
刺身看起來好棒
いただきまーす
我開動了
これは　何かあったわね
應該是發生了什麼事吧
この子　まだまだ　恋愛偏差値　高くないし
這孩子戀愛方面還沒什麼經驗
あとで　話を聞いてあげようかしら
等會問問她吧
小枝
いや　初めてで　こんな大きな魚を釣るなんて
第一次就釣上來這麼大的魚
蓮司くんのおかげだよ
都是多虧了你
私　ちょっと　夜風に当たってきます
我出去吹吹風
じゃあ　俺も一緒に
我也一起去吧
一人で大丈夫です
我一個人就行了
ごめんなさい
對不起
麻衣さ…
麻衣…
どうしちゃったんだろうな
這是怎麼了呢
お父さん
伯父
ずっと　話さなきゃいけないと　思ってたことがあります
我有件事必須要向你坦白
俺　行ってきます
我先去了
ああ　頼む
拜託了
結婚するかもしれなかった　彼女…
本可以結婚的女友…
ということは
是因為她去世了
私は　その人が亡くなったから　蓮司さんと　恋人になれたってこと
我才有機會和蓮司成為戀人的嗎
麻衣さん
麻衣
もしかして　船の上で　俺と小枝が話してたの　聞いてた
你是不是聽到我在船上和小枝聊天了
はい
嗯
蓮司さんは　今も　彼女が帰ってくるのを　待っているんですよね
蓮司你現在還在等著她回來吧
それは…
這…
私は　その人の代わりなんですか
我是她的替代品嗎
違う
不是的
言えなかったんだ
我一直沒能說出口
麻衣さんは　お父さんを　とても慕っているようだったから
因為我知道你很尊敬你的父親
奥さんを亡くしても思い続けてる　お父さんを尊敬しているなら
你的父親即使失去了妻子 也依然懷念著她
区切りをつけた俺に　失望するんじゃないかって
相比之下我卻另外開始了新的感情
今日　釣りに誘ったのは
今天我邀請你來釣魚
心配性だったアイツに　伝えたかったんだ
就是為了告訴那個愛操心的她
俺も　やっと
我終於
一生つきあっていきたい人を　見つけたって
也找到了可以相伴一生的人
好きです　麻衣さん
我喜歡你 麻衣
もうずっと　俺は　あなたのことが好きです
我一直都喜歡著你
はい
嗯
私も
我也是
香澄
あのころは　ありがとな
從前謝謝你了
俺は　この人と生きていくよ
以後我就和這個人過了
ちょっ　ちょっ
等等
ちょっと　蓮司さん
等等 蓮司
麻衣さん
麻衣
恥ずかしいです
好難為情的
好きだ
我喜歡你
よかったな　麻衣
太好了 麻衣
ちょっと　泣かないでよ　気付かれるでしょ
你別哭啊 會被發現的
亡くなった人を　思い続けることが
一直去懷念已逝之人
美談とは限らないと思うんだ
並不一定是一件正確的事
俺は　それしかできなくて
我一直活在過去裡
麻衣にまで　迷惑かけてしまったから
甚至給麻衣也帶去了不好的影響
だから　蓮司くんのように
所以我覺得像蓮司這樣
新しい人と向き合い　進んでいくことも
尋找新的人 重新攜手並進
立派なことだと思う
也是非常棒的選擇
ちゃんと話してくれて
他跟我們都好好地講清楚了
麻衣　本当にいい人に　巡り会えたわね
麻衣真的是遇見了一個很好的人
本当に　幸せなことだわ
真幸福啊
お母さん　蓮司さんの車降りても　全然　起きないね
媽媽從蓮司的車上下來都沒醒啊
体は小学生だからな
畢竟現在是小學生
疲れたんだろ
一定累壞了吧
お母さん　起きた
媽媽 你醒了
おはよう　お母さん
早安 媽媽
もう東京に着いてるぞ　貴恵
已經回到東京了 貴惠
いやっ
不要
貴恵
貴惠
おじさんたち　誰
叔叔你們 是誰
お母さん
媽媽
誰
你們是誰
嫌だ
我不要
ここ　どこ
這裡是哪
貴恵　どうしたんだ
貴惠 怎麼了
いやっ
不要
怖いよ
我害怕
ママ
媽媽
誰か
來人啊
あなたたち
你們兩個
何してる
在幹什麼
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：君恩共不回  我名兒呢？ D.C.  海馬マン　校對：星野　後期：卡布chino
もうどれくらい経つんだろう
自從與你相會以來
あなたと出会って
已經過去了多久呢
知らないうちに色を変えてく
悄悄改變著的每一天
日々さも愛しいの
都令我如此珍惜
強い風がこの心
即使冰冷的寒風
冷たく揺らしても
重重拍打我的心靈
迷わず進むのは辿り着く場所
我也會堅定前行 因為你讓我相信
信じさせてくれてるから
在路盡頭有我們要去的地方
ひだまりの中で生きて
棲身於陽光下
あなたが笑顔でいられるのならば
只要能讓你露出笑容
どんな未来も世界でも
不論前方是怎樣的未來
全てを抱きしめられる気がするよ
我都會用心去愛
たとえ遠く離れてても
即使我們相隔天涯
たとえもう会えなくても
即使我們永不相見